已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM node:alpine
RUN mkdir -p /usr/src/app
WORKDIR /usr/src/app
ENV NODE_ENV production
COPY package.json yarn.lock /usr/src/app/
RUN yarn --pure-lockfile && yarn cache clean
COPY . /usr/src/app
EXPOSE 3000
CMD [ "yarn", "start" ]

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(1, 0),   # RUN指令依赖于FROM指令，因为需要在基础镜像上执行命令  
 (2, 1),   # WORKDIR指令依赖于RUN指令，因为需要确保目录存在后才能切换工作目录  
 (3, 2),   # ENV指令依赖于WORKDIR指令，因为环境变量的设置可能基于当前工作目录  
 (4, 3),   # 第一个COPY指令依赖于ENV指令，因为复制文件前可能需要设置环境变量  
 (5, 4),   # 第二个RUN指令依赖于第一个COPY指令，因为需要先复制必要的文件才能安装依赖  
 (6, 5),   # 第二个COPY指令依赖于第二个RUN指令，因为需要确保依赖已安装后再复制整个应用代码  
 (7, 6),   # EXPOSE指令依赖于第二个COPY指令，因为端口暴露通常是在应用代码准备好之后  
 (8, 7)]   # CMD指令依赖于EXPOSE指令，因为容器启动的命令应在端口暴露和其他设置完成之后执行