已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM alpine:3.17
RUN apk --no-cache upgrade && apk --no-cache add iptables libcap
COPY ./entrypoint.sh /
ENTRYPOINT ["/entrypoint.sh"]

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(1, 0),  # RUN指令依赖于FROM指令，因为需要基于基础镜像执行升级和安装操作  
 (2, 1),  # COPY指令依赖于RUN指令，因为只有在系统升级和软件包安装完成后，才能复制文件到容器中  
 (3, 2)]  # ENTRYPOINT指令依赖于COPY指令，因为需要确保entrypoint脚本已经被复制到容器中才能设置为入口点