已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM alpine:3.13
RUN apk --no-cache add ca-certificates curl bash jq py3-pip && pip install awscli
COPY ecs-deploy /usr/local/bin/ecs-deploy
RUN chmod a+x /usr/local/bin/ecs-deploy
RUN ln -s /usr/local/bin/ecs-deploy /ecs-deploy
COPY test.bats /test.bats
COPY run-tests.sh /run-tests.sh
RUN chmod a+x /run-tests.sh
ENTRYPOINT ["ecs-deploy"]

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(1, 0),  # RUN指令依赖于FROM指令，因为需要在基础镜像上安装软件包  
 (2, 1),  # 第一个COPY指令依赖于RUN指令，因为需要在安装软件包后复制文件  
 (3, 2),  # 第二个RUN指令依赖于第一个COPY指令，因为需要修改复制过来的文件的权限  
 (4, 3),  # 第三个RUN指令依赖于第二个RUN指令，因为需要在修改权限后创建符号链接  
 (5, 4),  # 第二个COPY指令依赖于第三个RUN指令，因为复制操作可以在文件准备完毕后进行  
 (6, 5),  # 第三个COPY指令依赖于第二个COPY指令，同理  
 (7, 6),  # 第四个RUN指令依赖于第三个COPY指令，因为需要修改新复制文件的权限  
 (8, 7)]  # ENTRYPOINT指令依赖于第四个RUN指令，因为入口点应在所有文件准备和权限设置后定义