已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM python:3.7-slim
RUN mkdir /app
WORKDIR /app
COPY requirements.txt requirements.txt
RUN pip install -r requirements.txt
COPY . /app
ENV MODE server
MAINTAINER DoubleThunder <sfyc23@gmail.com>
ENTRYPOINT ["python", "run.py"]

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(1, 0),  # RUN指令依赖于FROM指令，因为需要在基础镜像上执行mkdir命令  
 (2, 1),  # WORKDIR指令依赖于RUN指令，因为需要在创建了/app目录之后设置工作目录  
 (3, 2),  # COPY指令依赖于WORKDIR指令，因为需要将文件复制到设定的工作目录中  
 (4, 3),  # 第二个RUN指令依赖于COPY指令，因为需要先复制requirements.txt文件才能安装依赖  
 (5, 4),  # 第二个COPY指令依赖于第二个RUN指令，因为需要在安装了依赖之后复制整个应用目录  
 (6, 5),  # ENV指令依赖于第二个COPY指令，因为环境变量的设置通常是在文件复制和依赖安装之后  
 (7, 6),  # MAINTAINER指令通常不依赖于其他指令，它仅用于记录维护者信息  
 (8, 7)]  # ENTRYPOINT指令依赖于前面的所有指令，因为它定义了容器启动时要执行的命令