已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM ubuntu:20.04
WORKDIR /kubez-ansible
COPY . .
RUN apt-get update
RUN apt install -y git python3-pip ansible && pip3 install /kubez-ansible && apt remove -y git python3-pip && apt-get clean

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(1, 0),  # WORKDIR指令依赖于FROM指令，因为设置工作目录需要在基础镜像之上  
 (2, 1),  # COPY指令依赖于WORKDIR指令，因为文件复制操作是在指定的工作目录中进行的  
 (3, 2),  # 第一个RUN指令依赖于COPY指令，因为软件包更新通常需要在复制完必要的文件后进行  
 (4, 3)]  # 第二个RUN指令依赖于第一个RUN指令，因为软件包的安装和清理需要在更新软件包列表之后进行