已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM node:16-alpine
WORKDIR /mockbin
COPY package*.json ./
RUN npm ci --only=production
COPY . .
ENV MOCKBIN_REDIS "redis://redis:6379"
EXPOSE 8080
CMD ["npm", "start"]

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(1, 0),  # WORKDIR 依赖于 FROM，因为工作目录是基于基础镜像设置的  
 (2, 1),  # COPY package*.json 依赖于 WORKDIR，因为文件被复制到设定的工作目录中  
 (3, 2),  # RUN npm ci --only=production 依赖于 COPY package*.json，因为需要先复制 package 文件才能安装依赖  
 (4, 3),  # COPY . . 依赖于 RUN 安装依赖，因为通常会在安装依赖之后复制源代码  
 (5, 4),  # ENV 依赖于 COPY . .，因为环境变量设置通常是在文件复制完成后进行的  
 (6, 5),  # EXPOSE 不依赖于之前的任何指令，因为它只是声明端口  
 (7, 6)]  # CMD 依赖于之前的所有指令，因为它定义了容器启动时要执行的命令