已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM node:alpine
RUN mkdir -p /usr/src/node-app && chown -R node:node /usr/src/node-app
WORKDIR /usr/src/node-app
COPY package.json yarn.lock ./
USER node
RUN yarn install --pure-lockfile
COPY --chown=node:node . .
EXPOSE 3000

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(1, 0),  # RUN 指令依赖于 FROM 指令，因为创建目录和设置权限需要在基础镜像上执行  
 (2, 1),  # WORKDIR 指令依赖于 RUN 指令，因为工作目录是基于前面创建的目录设置的  
 (3, 2),  # COPY 指令依赖于 WORKDIR 指令，因为文件被复制到设定的工作目录中  
 (4, 3),  # USER 指令依赖于 COPY 指令，因为通常在复制了必要的文件后切换用户  
 (5, 4),  # RUN 指令依赖于 USER 指令，因为需要以特定用户的身份安装依赖  
 (6, 5),  # COPY 指令依赖于 RUN 指令，因为安装完依赖后复制源代码  
 (7, 6)]  # EXPOSE 指令不依赖于前面的任何指令，因为它只是声明端口