已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM ubuntu:18.04
RUN dpkg --add-architecture i386
RUN apt-get update
RUN apt-get install -y python3-dev python3-pip
RUN python3 -m pip install --user --ignore-installed pip
RUN pip3 install pyroomacoustics

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(1, 0),  # 添加架构依赖于基础镜像  
 (2, 1),  # 更新包列表依赖于添加架构  
 (3, 2),  # 安装Python3的开发包和pip依赖于更新包列表  
 (4, 3),  # 升级pip依赖于安装Python3的开发包和pip  
 (5, 4)]  # 安装pyroomacoustics包依赖于升级pip