已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM python:alpine
MAINTAINER Lorenzo Setale <lorenzo@setale.me>
RUN pip3 install -U python-digitalocean pytest
WORKDIR /root/python-digitalocean
ADD requirements.txt requirements.txt
RUN pip3 install -U -r requirements.txt
ADD . /root/python-digitalocean
CMD python3 -m pytest

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(1, 0),  # MAINTAINER 依赖于 FROM，因为维护者信息是基于基础镜像的  
 (2, 1),  # 第一个 RUN 依赖于 MAINTAINER，因为安装软件包需要在基础镜像上执行  
 (3, 2),  # WORKDIR 依赖于 第一个 RUN，因为设置工作目录通常是在安装软件包之后  
 (4, 3),  # 第一个 ADD 依赖于 WORKDIR，因为添加文件到容器中是在设置工作目录之后  
 (5, 4),  # 第二个 RUN 依赖于 第一个 ADD，因为安装 requirements.txt 中列出的依赖项需要在文件添加之后  
 (6, 5),  # 第二个 ADD 依赖于 第二个 RUN，因为复制项目代码到容器中是在依赖项安装之后  
 (7, 6)]  # CMD 依赖于 第二个 ADD，因为执行测试命令需要在项目代码复制完成之后