已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM mhart/alpine-node:8
WORKDIR /app
COPY . .
RUN npm install --production
ENV NODE_ENV production
CMD ["node", "server.js"]

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(1, 0),  # WORKDIR 依赖于 FROM，因为需要在基础镜像上设置工作目录  
 (2, 1),  # COPY 依赖于 WORKDIR，因为需要将文件复制到已设置的工作目录中  
 (3, 2),  # RUN 依赖于 COPY，因为需要在复制文件后安装生产依赖  
 (4, 3),  # ENV 依赖于 RUN，因为环境变量的设置通常基于之前的构建步骤  
 (5, 4)]  # CMD 依赖于 ENV，因为启动命令可能依赖于设置的环境变量