已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM python:3.10-buster
WORKDIR /workspace
RUN apt-get update
RUN apt-get install -y git ffmpeg
COPY requirements.txt requirements.txt
RUN pip3 install -r requirements.txt
COPY src src
CMD [ "flask", "--app" , "src/main", "--debug", "run","--host", "0.0.0.0","--port", "3000"]

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(1, 0),  # WORKDIR 依赖于 FROM，因为需要在基础镜像上设置工作目录  
 (2, 1),  # RUN apt-get update 依赖于 WORKDIR，因为通常在工作目录设置好之后更新软件包列表  
 (3, 2),  # RUN apt-get install 依赖于 apt-get update，因为需要先更新软件包列表才能安装软件包  
 (4, 3),  # COPY requirements.txt 依赖于 apt-get install，因为通常在安装必要的工具后复制项目依赖文件  
 (5, 4),  # RUN pip3 install 依赖于 COPY requirements.txt，因为需要先有 requirements.txt 才能安装 Python 依赖  
 (6, 5),  # COPY src 依赖于 pip3 install，因为通常在安装 Python 依赖后复制源代码  
 (7, 6)]  # CMD 依赖于 COPY src，因为需要在复制源代码后才能设置容器启动命令