已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM python:3-alpine
WORKDIR /usr/src/app
COPY requirements.txt ./
RUN apk add build-base
RUN pip3 install --no-cache-dir -r requirements.txt
COPY token_extractor.py ./
CMD [ "python", "./token_extractor.py" ]

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(1, 0),  # WORKDIR 依赖于 FROM 指令，因为工作目录是在基础镜像上设置的  
 (2, 1),  # COPY requirements.txt 依赖于 WORKDIR，因为文件被复制到工作目录中  
 (3, 2),  # RUN apk add build-base 依赖于 COPY requirements.txt，因为安装构建基础可能依赖于 requirements.txt 中列出的某些包  
 (4, 3),  # RUN pip3 install 依赖于 RUN apk add，因为 pip 安装 Python 包之前需要确保有正确的构建环境  
 (5, 4),  # COPY token_extractor.py 依赖于 pip 安装，因为确保所有依赖都已安装后，才复制源代码文件  
 (6, 5)]  # CMD 依赖于 COPY token_extractor.py，因为只有在所有文件准备完毕后，才能执行应用程序