已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM ubuntu:18.04
COPY assets /assets
RUN /assets/setup.sh
EXPOSE 22
EXPOSE 1521
EXPOSE 8080
CMD /usr/sbin/startup.sh && tail -f /dev/null

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(0, 1),  # COPY指令依赖于FROM指令，因为需要基于基础镜像复制文件  
 (1, 2),  # RUN指令依赖于COPY指令，因为需要在复制文件之后运行setup脚本  
 (2, 3),  # 第一个EXPOSE指令依赖于RUN指令，因为端口暴露通常发生在系统配置和文件准备之后  
 (3, 4),  # 第二个EXPOSE指令依赖于第一个EXPOSE指令，因为它们是连续暴露端口，通常不会相互依赖  
 (4, 5),  # 第三个EXPOSE指令依赖于第二个EXPOSE指令，同理  
 (5, 6)]  # CMD指令依赖于所有前面的EXPOSE指令，因为启动命令应在端口暴露之后执行