已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM node:alpine
MAINTAINER Alexander Kern <filepizza@kern.io>
COPY . ./
RUN npm install && npm run build
ENV NODE_ENV production
EXPOSE 80
CMD node ./dist/index.js

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(0, 1),  # MAINTAINER指令依赖于FROM指令，因为维护者信息通常是在确定基础镜像后设置  
 (1, 2),  # COPY指令依赖于MAINTAINER指令，因为需要在设置维护者信息后将文件复制到容器中  
 (2, 3),  # RUN指令依赖于COPY指令，因为需要先复制文件到容器中，然后才能执行npm install和npm run build命令  
 (3, 4),  # ENV指令依赖于RUN指令，因为环境变量的设置通常在应用构建和安装依赖之后  
 (4, 5),  # EXPOSE指令依赖于ENV指令，因为暴露端口通常是在设置完环境变量之后  
 (5, 6)]  # CMD指令依赖于EXPOSE指令，因为容器启动时要执行的命令需要在所有配置和依赖安装完毕后定义