已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM node:16
WORKDIR /usr/src/app
COPY . .
EXPOSE 8001
CMD [ "node", "server.js" ]

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

(0, 1) # WORKDIR依赖于FROM，因为设置工作目录需要在基础镜像上执行  
(1, 2) # COPY依赖于WORKDIR，因为复制文件到容器内需要在指定的工作目录下进行  
(2, 3) # EXPOSE不依赖于任何指令，因为它只是声明容器运行时要开放的端口  
(3, 4) # CMD依赖于前面的所有指令，因为它定义了容器启动时要执行的命令，这通常是在所有配置和文件准备完成后进行的