已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM node:10-alpine
WORKDIR /opt/app
ENV NODE_ENV production
COPY package*.json ./
RUN npm ci
COPY . /opt/app
RUN npm install --dev && npm run build
CMD [ "npm", "start" ]

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(0, 1),  # WORKDIR 依赖于 FROM，设置工作目录需要基于基础镜像  
 (1, 2),  # ENV 依赖于 WORKDIR，环境变量的设置通常在工作目录设置之后  
 (2, 3),  # COPY package*.json 依赖于 ENV，确保环境变量设置后再复制 package 文件  
 (3, 4),  # RUN npm ci 依赖于 COPY package*.json，因为需要先复制 package 文件才能安装依赖  
 (4, 5),  # COPY . /opt/app 依赖于 RUN npm ci，在依赖安装完毕后复制源代码  
 (5, 6),  # RUN npm install --dev && npm run build 依赖于 COPY . /opt/app，因为需要在源代码存在时安装开发依赖和构建应用  
 (6, 7)]  # CMD 依赖于之前的所有指令，因为容器启动时执行的命令需要所有设置和构建步骤都已完成