已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM node:lts
RUN mkdir -p /usr/src/app
WORKDIR /usr/src/app
COPY package.json /usr/src/app/
COPY package-lock.json /usr/src/app/
RUN npm install
COPY . /usr/src/app
EXPOSE 8443
COPY config.json-default config.json
RUN openssl req -new -newkey rsa:4096 -days 365 -nodes -x509 -subj "/C=US/ST=Denial/L=Springfield/O=Dis/CN=www.example.com" -keyout privkey.pem -out fullchain.pem
CMD npm run solid start

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(0, 1),  # RUN 依赖于 FROM，因为需要基于基础镜像执行命令  
 (1, 2),  # WORKDIR 依赖于 RUN，因为工作目录是在创建了基本结构之后设置的  
 (2, 3),  # COPY package.json 依赖于 WORKDIR，因为文件被复制到工作目录中  
 (3, 4),  # COPY package-lock.json 依赖于 COPY package.json，因为复制 package-lock.json 需要 package.json 存在  
 (4, 5),  # RUN npm install 依赖于 COPY package-lock.json，因为需要 package 文件来安装依赖  
 (5, 6),  # COPY . 依赖于 RUN npm install，因为源代码是在依赖安装后复制的  
 (6, 7),  # EXPOSE 不依赖于前面的任何指令，因为它只是声明端口  
 (7, 8),  # COPY config.json-default 依赖于 EXPOSE，尽管逻辑上它们可能不直接相关，但按照编号顺序，EXPOSE 在前  
 (8, 9),  # RUN openssl 依赖于 COPY config.json-default，因为生成证书可能需要配置文件  
 (9, 10)] # CMD 依赖于前面的所有指令，因为启动命令需要在所有配置和文件准备完成后执行