已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM ubuntu:18.04
LABEL maintainer="Chris L. Barnes <chrislloydbarnes@gmail.com>"
ENV DEBIAN_FRONTEND=noninteractive
RUN apt-get update -y && apt-get install -y make build-essential libssl-dev zlib1g-dev libbz2-dev libreadline-dev libsqlite3-dev wget curl llvm libncurses5-dev libncursesw5-dev xz-utils tk-dev libffi-dev liblzma-dev python-openssl git && rm -rf /var/lib/apt/lists/*
ENV PYENV_ROOT "/pyenv"
ENV PATH "$PYENV_ROOT/bin:$PATH"
COPY . /pyenv
RUN eval "$(pyenv init -)"

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(0, 1),  # LABEL 依赖于 FROM，因为标签是在基础镜像上设置的  
 (1, 2),  # ENV 依赖于 LABEL，因为环境变量可能基于标签信息  
 (2, 3),  # RUN 依赖于 ENV，因为 RUN 指令中的操作可能依赖于设置的环境变量  
 (3, 4),  # 第二个 ENV 依赖于 RUN，因为新的环境变量是在完成 RUN 指令后设置的  
 (4, 5),  # 第二个 PATH 的 ENV 依赖于第二个 PYENV_ROOT 的 ENV，因为 PATH 的值依赖于 PYENV_ROOT 的值  
 (5, 6),  # COPY 依赖于 PATH 的 ENV，因为文件复制可能依赖于环境变量所定义的路径  
 (6, 7)]  # 最后的 RUN 依赖于 COPY，因为 pyenv 的初始化需要在文件复制完成后进行