已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM python:3.8-slim
COPY . /app
WORKDIR /app
RUN apt-get update && apt-get install --no-install-recommends -y git graphviz && apt-get clean && rm -rf /var/lib/apt/lists/*
RUN pip install pipenv && pipenv install --skip-lock
RUN pipenv run freshquark
WORKDIR /app/quark
ENTRYPOINT ["pipenv", "run"]

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(0, 1),  # COPY 指令依赖于 FROM 指令，因为需要在基础镜像上复制文件  
 (1, 2),  # WORKDIR 指令依赖于 COPY 指令，因为需要在复制文件后设置工作目录  
 (2, 3),  # 第一个 RUN 指令依赖于 WORKDIR 指令，因为需要在设置工作目录后安装依赖  
 (3, 4),  # 第二个 RUN 指令依赖于第一个 RUN 指令，因为需要在安装系统依赖后安装 Python 依赖  
 (4, 5),  # 第三个 RUN 指令依赖于第二个 RUN 指令，因为需要在安装 Python 依赖后运行 freshquark  
 (5, 6),  # WORKDIR 指令依赖于第三个 RUN 指令，因为可能需要根据前面的操作改变工作目录  
 (6, 7)]  # ENTRYPOINT 指令依赖于 WORKDIR 指令，因为需要在最终设置的工作目录下执行入口点命令