已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM swift:4.1
WORKDIR /package
COPY . ./
RUN swift package resolve
RUN swift package clean
CMD swift test --parallel

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(0, 1),  # WORKDIR 依赖于 FROM，因为工作目录的设定需要基于基础镜像  
 (1, 2),  # COPY 依赖于 WORKDIR，因为文件复制的目标目录需要先被设定  
 (2, 3),  # 第一个 RUN 依赖于 COPY，因为需要解析 Swift 包的依赖，而这通常基于项目中的文件  
 (3, 4),  # 第二个 RUN 依赖于第一个 RUN，因为清理 Swift 包通常是在解析依赖之后进行的  
 (4, 5)]  # CMD 依赖于第二个 RUN，因为运行测试前需要确保 Swift 包是干净的，并且所有依赖都已解析