已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM python:3.7-slim
MAINTAINER Snow Wang <admin@farseer.vip>
WORKDIR /youxiang
COPY requirements.txt requirements.txt
COPY . /youxiang
ENV TZ=Asia/Shanghai
RUN ln -snf /usr/share/zoneinfo/$TZ /etc/localtime && echo '$TZ' > /etc/timezone && pip install -r requirements.txt
ENTRYPOINT ["python", "/youxiang/main.py"]

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(0, 1),  # MAINTAINER 指令依赖于 FROM 指令，因为维护者信息是基于基础镜像的  
 (1, 2),  # WORKDIR 指令依赖于 MAINTAINER 指令，因为工作目录的设置通常需要在设置其他配置后  
 (2, 3),  # COPY requirements.txt 依赖于 WORKDIR，因为它将文件复制到指定的工作目录中  
 (3, 4),  # COPY . 依赖于 COPY requirements.txt，因为复制当前目录的内容到工作目录前需要确保 requirements.txt 已经存在  
 (4, 5),  # ENV 指令不直接依赖于前面的任何指令，但它通常在设置工作环境之后使用  
 (5, 6),  # RUN 指令依赖于 ENV 设置时区以及前面的 COPY 指令，因为它需要安装依赖的 pip 包  
 (6, 7)]  # ENTRYPOINT 指令依赖于 RUN 指令，因为它是在所有设置和依赖都安装好后，用来指定容器启动时要运行的命令