已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


0 FROM node:20-slim
1 WORKDIR /starter
2 ENV NODE_ENV development
3 COPY .env.example /starter/.env.example
4 COPY . /starter
5 RUN npm install pm2 -g
6 RUN if [ "$NODE_ENV" = "production" ]; then npm install --omit=dev; else npm install; fi
7 CMD ["pm2-runtime","app.js"]
8 EXPOSE 8080

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。
注意不是只判断前后两条指令行间的依赖关系，存在(1,3)这种情况，且前后两条指令不一定有依赖关系，依赖关系定义是即不可交换的偏序关系，交换后会导致原镜像构建失败。