已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM ubuntu:16.04
RUN apt-get update && apt-get install -y software-properties-common build-essential python curl git zlib1g-dev openjdk-8-jre-headless
RUN curl -Ls http://s3.voneicken.com/xtensa-lx106-elf-20160330.tgx | tar Jxf -
RUN curl -Ls http://s3.voneicken.com/esp_iot_sdk_v2.1.0.tgx | tar -Jxf -
ENV XTENSA_TOOLS_ROOT /xtensa-lx106-elf/bin/
VOLUME /esp-link
WORKDIR /esp-link
CMD make

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(0, 1),  # RUN指令依赖于FROM指令，因为需要在基础镜像上进行软件包安装等操作  
 (1, 2),  # 第二个RUN指令依赖于第一个RUN指令，因为第二个RUN指令执行的curl命令需要第一个RUN指令中安装的curl软件包  
 (2, 3),  # 第三个RUN指令依赖于第二个RUN指令，同理，需要第二个RUN指令下载的xtensa-lx-elf-.tgx文件  
 (3, 4),  # ENV指令依赖于第三个RUN指令，因为环境变量XTENSA_TOOLS_ROOT的设置依赖于第三个RUN指令解压的目录  
 (4, 5),  # VOLUME指令依赖于ENV指令，虽然它们之间并没有直接的依赖关系，但通常我们会按照这样的顺序来组织Dockerfile，以确保环境变量设置完成后再进行卷挂载  
 (5, 6),  # WORKDIR指令依赖于VOLUME指令，因为工作目录通常设置在卷挂载之后，以便在卷中创建或修改文件  
 (6, 7)]  # CMD指令依赖于WORKDIR指令，因为CMD指令执行的make命令将在WORKDIR指定的工作目录中执行