已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM python:3.6.8-stretch
RUN pip3 install fiber
ADD . /work/
RUN cd /work && pip3 install -e .[test]
RUN cd /work && pip3 install -e .

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(0, 1),  # RUN指令依赖于FROM指令，因为需要在基础镜像上安装软件包  
 (1, 2),  # ADD指令依赖于第一个RUN指令，因为需要在安装了pip之后才能将文件添加到容器中  
 (2, 3),  # 第二个RUN指令依赖于ADD指令，因为需要先添加工作目录文件才能安装测试依赖  
 (3, 4)]  # 第三个RUN指令依赖于第二个RUN指令，因为需要在安装了测试依赖后才能安装应用的其余依赖