已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM python:alpine
ADD . /src
WORKDIR /src
RUN python3 setup.py install
ENTRYPOINT ["gixy"]

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(0, 1),  # ADD指令依赖于FROM指令，因为需要先确定基础镜像才能添加文件  
 (1, 2),  # WORKDIR指令依赖于ADD指令，因为需要在添加文件后设置工作目录  
 (2, 3),  # RUN指令依赖于WORKDIR指令，因为需要在设置工作目录后执行安装命令  
 (3, 4)]  # ENTRYPOINT指令依赖于RUN指令，因为需要在所有安装和配置完成后设置入口点