已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM node:20-slim
WORKDIR /starter
ENV NODE_ENV development
COPY .env.example /starter/.env.example
COPY . /starter
RUN npm install pm2 -g
RUN if [ "$NODE_ENV" = "production" ]; then npm install --omit=dev; else npm install; fi
CMD ["pm2-runtime","app.js"]
EXPOSE 8080

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(0, 1),  # WORKDIR指令依赖于FROM指令，因为需要先确定基础镜像才能设置工作目录  
 (1, 2),  # ENV指令依赖于WORKDIR指令，因为设置环境变量通常在工作目录设置之后  
 (2, 3),  # 第一个COPY指令依赖于ENV指令，因为环境变量可能影响复制文件的路径或行为  
 (3, 4),  # 第二个COPY指令依赖于第一个COPY指令，因为先复制.env.example文件后复制整个目录  
 (4, 5),  # 第一个RUN指令依赖于第二个COPY指令，因为需要先复制所有文件才能进行全局安装  
 (5, 6),  # 第二个RUN指令依赖于第一个RUN指令，因为全局安装pm后，才能根据环境变量执行不同的npm install命令  
 (6, 7),  # CMD指令依赖于第二个RUN指令，因为只有在所有依赖安装完毕后，才能设置容器启动命令  
 (7, 8)]  # EXPOSE指令依赖于CMD指令，因为通常需要在设置容器启动命令之后暴露端口