已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM perl:5.38
COPY . /usr/src/nipe
WORKDIR /usr/src/nipe
RUN cpanm --installdeps .
ENTRYPOINT [ "perl", "./nipe.pl" ]

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(0, 1),  # COPY 指令依赖于 FROM 指令，因为需要基于基础镜像复制文件  
 (1, 2),  # WORKDIR 指令依赖于 COPY 指令，因为工作目录的设定是基于已复制的文件结构  
 (2, 3),  # RUN 指令依赖于 WORKDIR 指令，因为通常在设定好工作目录后安装依赖  
 (3, 4)]  # ENTRYPOINT 指令依赖于前面的所有指令，因为它定义了容器启动时执行的命令