已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM node:latest
RUN mkdir -p /usr/src/app
WORKDIR /usr/src/app
COPY package.json /usr/src/app/
RUN yarn install
COPY . /usr/src/app
EXPOSE 8080
CMD [ "npm", "run", "dev" ]

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(0, 1),  # RUN 依赖于 FROM，因为需要在基础镜像上执行命令  
 (1, 2),  # WORKDIR 依赖于 RUN，因为工作目录的设定依赖于mkdir命令的执行  
 (2, 3),  # COPY package.json 依赖于 WORKDIR，因为文件需要被复制到已设定的工作目录中  
 (3, 4),  # RUN yarn install 依赖于 COPY package.json，因为需要先复制package.json文件才能安装依赖  
 (4, 5),  # COPY . 依赖于 RUN yarn install，因为需要先安装依赖才能复制源代码  
 (5, 6),  # EXPOSE 不依赖于前面的任何指令，因为它只是声明端口  
 (6, 7)]  # CMD 依赖于前面的所有指令，因为启动命令需要在所有配置和文件准备完成后执行