已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM node:boron
RUN mkdir -p /usr/src/app
WORKDIR /usr/src/app
COPY package.json /usr/src/app
RUN npm install
COPY . /usr/src/app
EXPOSE 8080
CMD [ "npm", "start" ]

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(0, 1),  # RUN 依赖于 FROM，因为需要基于基础镜像创建目录  
 (1, 2),  # WORKDIR 依赖于 RUN，因为工作目录需要在目录创建后才能设置  
 (2, 3),  # COPY package.json 依赖于 WORKDIR，因为需要将文件复制到设置好的工作目录中  
 (3, 4),  # RUN npm install 依赖于 COPY package.json，因为需要先复制 package.json 才能安装依赖  
 (4, 5),  # COPY . 依赖于 RUN npm install，因为需要先安装依赖，再复制其他文件  
 (5, 6),  # EXPOSE 不依赖于任何指令，因为端口暴露是容器配置的一部分，不依赖于文件或依赖的安装  
 (6, 7)]  # CMD 依赖于 EXPOSE 和之前的所有步骤，因为启动应用需要在所有配置和文件准备完毕后进行