已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM pensiero/apache-php-mysql:latest
RUN apt update -q && apt install -yqq --force-yes mysql-server
RUN /etc/init.d/mysql 'start'
WORKDIR /var/www/public
COPY . ./

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(0, 1),  # RUN 依赖于 FROM，因为需要在基础镜像上执行更新和安装操作  
 (1, 2),  # 第二个 RUN 依赖于第一个 RUN，因为需要确保在mysql-server安装完成后启动MySQL服务  
 (2, 3),  # WORKDIR 依赖于第二个 RUN，因为MySQL服务启动后才能设置工作目录  
 (3, 4)]  # COPY 依赖于 WORKDIR，因为需要将文件复制到已设置的工作目录中