已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM node:lts
WORKDIR /app/website
EXPOSE 3000 35729
COPY ./docs /app/docs
COPY ./website /app/website
RUN yarn install
CMD ["yarn", "start"]

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

(0, 1) # WORKDIR依赖于FROM，因为需要在基础镜像上设置工作目录  
(1, 2) # EXPOSE不依赖于WORKDIR，因为端口暴露是独立设置，不依赖于当前工作目录  
(2, 3) # COPY ./docs依赖于EXPOSE，虽然逻辑上它们可能不直接相关，但按照编号顺序，COPY指令在EXPOSE之后  
(3, 4) # COPY ./website依赖于前一个COPY指令，因为它们是连续的文件复制操作  
(4, 5) # RUN yarn install依赖于COPY指令，因为需要在复制文件到容器后安装依赖  
(5, 6) # CMD依赖于RUN yarn install，因为CMD定义的启动命令需要在所有配置和依赖安装完成后执行