已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM ruby
WORKDIR /timecop
COPY Gemfile .
COPY timecop.gemspec .
COPY lib/timecop/version.rb lib/timecop/version.rb
RUN bundle -j 4
COPY . .
CMD ["bin/console"]

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(0, 1),  # WORKDIR 依赖于 FROM，因为需要基于基础镜像设置工作目录  
 (1, 2),  # COPY Gemfile 依赖于 WORKDIR，因为需要将文件复制到设置好的工作目录中  
 (2, 3),  # COPY timecop.gemspec 依赖于 COPY Gemfile，因为需要先复制基础依赖文件  
 (3, 4),  # COPY lib/timecop/version.rb 依赖于 COPY timecop.gemspec，因为版本文件是构建gem的一部分  
 (4, 5),  # RUN bundle -j  依赖于所有之前的 COPY 指令，因为需要所有必要的文件来运行 bundle 命令安装依赖  
 (5, 6),  # COPY . . 依赖于 RUN bundle -j ，因为所有依赖安装完成后再复制剩余文件到容器  
 (6, 7)]  # CMD 依赖于 COPY . .，因为确保所有文件都已复制到位后，才能启动容器执行命令