已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM triblercore/libtorrent:1.2.10-x
RUN apt update && apt upgrade -y
RUN apt install -y libsodium23 python3-pip git
RUN useradd -ms /bin/bash user
USER user
WORKDIR /home/user
RUN mkdir requirements
COPY ./requirements-core.txt requirements/core-requirements.txt
RUN pip3 install -r requirements/core-requirements.txt
COPY ./ tribler
WORKDIR /home/user/tribler
ENV CORE_API_PORT=20100
EXPOSE 20100
CMD ["./src/tribler.sh", "--core"]

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(0, 1),  # RUN apt update 依赖于 FROM，因为需要在基础镜像上更新软件源  
 (1, 2),  # RUN apt upgrade 依赖于前一个 RUN，因为需要先更新软件源再升级系统软件包  
 (2, 3),  # RUN apt install 依赖于前一个 RUN，因为需要在升级后安装必要的软件包  
 (3, 4),  # RUN useradd 依赖于前一个 RUN，因为需要安装必要的软件包后才能创建用户  
 (4, 5),  # USER user 依赖于前一个 RUN，因为用户需要在创建后才能切换  
 (5, 6),  # WORKDIR /home/user 依赖于 USER，因为工作目录需要基于已存在的用户设置  
 (6, 7),  # RUN mkdir requirements 依赖于 WORKDIR，因为需要在设置的工作目录中创建文件夹  
 (7, 8),  # COPY ./requirements-core.txt 依赖于前一个 RUN，因为需要先创建文件夹再复制文件  
 (8, 9),  # RUN pip install 依赖于 COPY，因为需要先复制 requirements 文件再安装依赖  
 (9, 10), # COPY ./ tribler 依赖于前一个 RUN，因为需要在安装完依赖后复制项目文件  
 (10, 11), # WORKDIR /home/user/tribler 依赖于 COPY，因为需要在复制项目文件后切换到项目目录  
 (11, 12), # ENV CORE_API_PORT 依赖于 WORKDIR，因为环境变量设置需要基于正确的工作目录  
 (12, 13), # EXPOSE  不依赖于任何指令，因为它只是声明端口  
 (13, 14)] # CMD ["./src/tribler.sh", "--core"] 依赖于所有前面的指令，因为需要在所有设置完成后启动应用