已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM node:12.18.3
WORKDIR /app/website
EXPOSE 3000 35729
COPY ./docs /app/docs
COPY ./website /app/website
RUN yarn install
CMD ["yarn", "start"]

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(0, 1),  # WORKDIR 依赖于 FROM，因为需要在基础镜像上设置工作目录  
 (1, 2),  # EXPOSE 依赖于 WORKDIR，因为需要在设置工作目录后才能暴露端口  
 (2, 3),  # 第一个 COPY 依赖于 EXPOSE，因为需要先暴露端口再复制文件  
 (3, 4),  # 第二个 COPY 依赖于第一个 COPY，因为需要在复制 docs 目录之后再复制 website 目录  
 (4, 5),  # RUN 依赖于两个 COPY 指令，因为需要在复制完所有必要的文件后安装依赖  
 (5, 6)]  # CMD 依赖于 RUN，因为需要先安装依赖再启动应用