已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM jlawton/virtualagc
MAINTAINER Jim Lawton
RUN mkdir /virtualagc
COPY . /virtualagc
RUN cd virtualagc && make clean
RUN cd virtualagc && make yaLEMAP yaAGC yaAGS yaYUL missions corediffs

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(0, 1),  # MAINTAINER 依赖于 FROM，因为需要在基础镜像上指定维护者信息  
 (1, 2),  # RUN mkdir 依赖于 MAINTAINER，因为需要在设置维护者之后创建目录  
 (2, 3),  # COPY . 依赖于 RUN mkdir，因为需要在创建目录之后复制文件到该目录  
 (3, 4),  # RUN cd virtualagc && make clean 依赖于 COPY，因为需要在复制文件之后执行清理操作  
 (4, 5)]  # RUN cd virtualagc && make ... 依赖于前面的清理操作，因为需要在清理后编译和构建项目