已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM python:3.10.5-alpine
RUN sed -i 's/dl-cdn.alpinelinux.org/mirrors.aliyun.com/g' /etc/apk/repositories
RUN apk update && apk --no-cache add git build-base libffi-dev libxml2-dev libxslt-dev libressl-dev gcc
ADD requirements.txt /requirements.txt
RUN pip install -r /requirements.txt -i https://pypi.tuna.tsinghua.edu.cn/simple
ADD . /w13scan/
WORKDIR /w13scan/W13SCAN
ENTRYPOINT ["/bin/ash"]

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(0, 1),  # RUN sed 依赖于 FROM，因为需要在基础镜像上修改 apk 仓库地址  
 (1, 2),  # RUN apk update 依赖于 RUN sed，因为需要先修改 apk 仓库地址才能更新软件包  
 (2, 3),  # ADD requirements.txt 依赖于 apk 包安装，因为需要在安装依赖之前添加 requirements.txt 文件  
 (3, 4),  # RUN pip install 依赖于 ADD requirements.txt，因为需要先添加 requirements.txt 才能安装 Python 依赖  
 (4, 5),  # ADD . 依赖于 pip 安装，因为需要在安装 Python 依赖之后添加源代码  
 (5, 6),  # WORKDIR 依赖于 ADD .，因为需要在添加源代码之后设置工作目录  
 (6, 7)]  # ENTRYPOINT 依赖于 WORKDIR，因为需要在设置工作目录之后设置容器启动命令