已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM python:3.11.4-slim-buster
COPY requirements.txt requirements.txt
RUN pip install --no-cache-dir -r requirements.txt
COPY cookiecutter_spec.py /cookiecutter_spec.py
ENTRYPOINT [ "python", "/cookiecutter_spec.py" ]

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(1, 0),  # COPY requirements.txt 依赖于 FROM 指令，因为需要在基础镜像之上复制文件  
 (2, 1),  # RUN pip install 依赖于 COPY requirements.txt，因为需要先复制 requirements.txt 文件才能安装依赖  
 (3, 2),  # COPY cookiecutter_spec.py 依赖于 RUN 指令，因为只有在安装了所有依赖之后，复制应用程序文件才是有意义的  
 (4, 3)]  # ENTRYPOINT 指令依赖于 COPY cookiecutter_spec.py，确保应用文件已到位后设置入口点