已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM python:alpine3.18
WORKDIR /app
COPY . /app
RUN apk add --no-cache build-base libffi-dev libxml2-dev libxslt-dev
RUN /usr/local/bin/python -m pip install --upgrade pip
RUN /usr/local/bin/python --version
RUN pip3 install --no-cache-dir -r requirements.txt
RUN chmod +x *.py
ENTRYPOINT ["/app/dnsrecon.py"]

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(1, 0),  # WORKDIR指令依赖于FROM指令，因为需要基于基础镜像设置工作目录  
 (2, 1),  # COPY指令依赖于WORKDIR指令，因为需要将文件复制到设置好的工作目录中  
 (3, 2),  # 第一个RUN指令依赖于COPY指令，因为需要安装依赖，而依赖的安装可能基于复制的文件  
 (4, 3),  # 第二个RUN指令依赖于第一个RUN指令，因为需要升级pip，而pip升级是安装依赖的前提  
 (5, 4),  # 第三个RUN指令依赖于第二个RUN指令，因为需要确认Python版本，这通常在安装依赖之前或之后进行  
 (6, 5),  # 第四个RUN指令依赖于第三个RUN指令，因为需要安装Python依赖，这通常在其他Python准备工作之后进行  
 (7, 6),  # 第五个RUN指令依赖于第四个RUN指令，因为需要给Python脚本添加执行权限，这通常在安装依赖之后进行  
 (8, 7)]  # ENTRYPOINT指令依赖于第五个RUN指令，因为需要确保所有准备工作完成后再设置容器启动的入口点