已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM golang:1.6
RUN mkdir -p /go/src/github.com/ContainX/docker-volume-netshare
COPY . /go/src/github.com/ContainX/docker-volume-netshare
WORKDIR /go/src/github.com/ContainX/docker-volume-netshare

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(1, 0),  # RUN指令依赖于FROM指令，因为RUN需要在基础镜像上执行  
 (2, 1),  # COPY指令依赖于RUN指令，因为需要在mkdir创建的目录上复制文件  
 (3, 2)]  # WORKDIR指令依赖于COPY指令，因为需要在COPY操作之后设置工作目录