已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM alpine:3.4
LABEL authors="Zouhir Chahoud <zouhir@zouhir.org>"
RUN apk add --update nodejs bash git
COPY package.json /www/package.json
RUN cd /www; npm install
COPY . /www
WORKDIR /www
ENV PORT 8080
EXPOSE  8080
CMD ["npm", "start"]

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(1, 0),  # LABEL指令依赖于FROM指令，因为需要在基础镜像上添加元数据  
 (2, 1),  # 第一个RUN指令依赖于LABEL指令，因为需要在添加元数据后安装软件包  
 (3, 2),  # COPY指令依赖于第一个RUN指令，因为需要在安装了必要的工具后才能复制文件  
 (4, 3),  # 第二个RUN指令依赖于COPY指令，因为需要先复制package.json文件到容器中才能执行npm install  
 (5, 4),  # 第二个COPY指令依赖于第二个RUN指令，因为需要在安装了依赖后复制应用的其余文件  
 (6, 5),  # WORKDIR指令依赖于第二个COPY指令，因为需要在文件复制完成后设置工作目录  
 (7, 6),  # ENV指令依赖于WORKDIR指令，因为通常在设置工作目录后设置环境变量  
 (8, 7),  # EXPOSE指令依赖于ENV指令，因为环境变量设置完成后暴露端口才有意义  
 (9, 8)]  # CMD指令依赖于EXPOSE指令，因为CMD定义了容器启动时要执行的命令，这通常在所有配置和环境设置完毕后进行