已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM ubuntu:20.04
RUN apt-get update && DEBIAN_FRONTEND="noninteractive" apt-get install -y build-essential git libsecret-1-dev fakeroot rpm libx11-dev libxkbfile-dev libgdk-pixbuf2.0-dev libgtk-3-dev libxss-dev libasound2-dev npm && rm -rf /var/lib/apt/lists/*
COPY . /pulsar
WORKDIR /pulsar
RUN npm config set python /usr/bin/python2 -g
ENTRYPOINT ["/usr/bin/env", "sh", "-c"]
CMD ["bash"]

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(1, 0),  # RUN 依赖于 FROM，因为需要在基础镜像上执行更新和安装操作  
 (2, 1),  # COPY 依赖于 RUN，因为复制文件到容器中需要在安装依赖之后进行  
 (3, 2),  # WORKDIR 依赖于 COPY，因为工作目录的设置需要在文件复制之后  
 (4, 3),  # 第二个 RUN 依赖于 WORKDIR，因为 npm 配置可能依赖于工作目录的设定  
 (5, 4),  # ENTRYPOINT 依赖于第二个 RUN，因为设置入口点前需要确保 npm 配置正确  
 (6, 5)]  # CMD 依赖于 ENTRYPOINT，因为 CMD 定义的命令是在 ENTRYPOINT 指定的环境或脚本中执行的