已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM node:alpine
RUN mkdir node
COPY . ./node
WORKDIR /node/
RUN npm install
CMD npm start

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(1, 0),  # RUN 指令依赖于 FROM 指令，因为需要基于基础镜像执行命令  
 (2, 1),  # COPY 指令依赖于 RUN 指令，因为需要在创建目录后复制文件  
 (3, 2),  # WORKDIR 指令依赖于 COPY 指令，因为需要在文件复制后设置工作目录  
 (4, 3),  # RUN 指令依赖于 WORKDIR 指令，因为需要在设置工作目录后安装依赖  
 (5, 4)]  # CMD 指令依赖于 RUN 指令，因为需要在安装依赖后启动应用