已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM alpine:latest
RUN apk --update --no-cache add kmod binutils grep perl zstd wget sharutils unzip sqlite procps coreutils iucode-tool gzip xz bzip2 lz4
COPY spectre-meltdown-checker.sh /
ENTRYPOINT ["/spectre-meltdown-checker.sh"]

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(1, 0),  # RUN 指令依赖于 FROM 指令，因为需要基于基础镜像执行安装操作  
 (2, 1),  # COPY 指令依赖于 RUN 指令，因为需要在安装必要的工具后复制文件  
 (3, 2)]  # ENTRYPOINT 指令依赖于 COPY 指令，因为需要在文件复制完毕后设置容器启动执行的脚本