已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM python:3.10-slim as builder
WORKDIR /home/v2rss
COPY requirements.txt ./
RUN pip install --no-cache-dir -r requirements.txt
RUN apt update -y && apt install -y wget ffmpeg
RUN wget https://dl.google.com/linux/direct/google-chrome-stable_current_amd64.deb && apt install -y ./google-chrome-stable_current_amd64.deb && rm ./google-chrome-stable_current_amd64.deb
COPY src ./

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(1, 0),  # WORKDIR 依赖于 FROM，因为需要在基础镜像上设置工作目录  
 (2, 1),  # COPY requirements.txt 依赖于 WORKDIR，因为需要在工作目录中复制文件  
 (3, 2),  # RUN pip install 依赖于 COPY，因为需要先复制 requirements.txt 再安装依赖  
 (4, 3),  # RUN apt update 依赖于上一个 RUN，因为需要在安装Python依赖后更新软件包列表  
 (5, 4),  # RUN wget ... && apt install ... 依赖于 apt update，因为需要先更新软件包列表才能安装 wget 和 ffmpeg  
 (6, 5)]  # COPY src ./ 依赖于安装所有依赖和工具，因为需要在这些准备完成后复制源代码