已知Dockerfile中的最小单元是以指令开头的行，并且从0开始给每个指令行进行编号，即第n个指令行对应n-1。若(0,1)表示第二个指令行依赖于第一个指令行，注意前后逻辑关系，现在需要得到Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表。要求返回一个列表，其中每个元素的形式类似于(0,1)这种形式。


FROM gitpod/workspace-full-vnc:latest
RUN sudo apt-get update && sudo apt-get install -y jwm && sudo apt-get install -y libx11-dev libxkbfile-dev
RUN sudo DEBIAN_FRONTEND=noninteractive apt-get install -yq libwebkit2gtk-4.0-dev build-essential curl wget libssl-dev libgtk-3-dev libappindicator3-dev patchelf librsvg2-dev
RUN sudo apt-get update && sudo apt-get install -y libasound2-dev libgtk-3-dev libnss3-dev

请给出Dockerfile的所有指令行之间的依赖关系列表，只给出答案和一条注释描述即可，每个依赖关系后面跟着注释描述，不需要其余描述。

[(1, 0),  # RUN apt-get update && apt-get install 依赖于 FROM 指令，因为需要在基础镜像上安装软件  
 (2, 1),  # 第二个 RUN 指令依赖于第一个 RUN 指令，因为第二个 RUN 指令中的安装操作可能依赖于第一个 RUN 指令中安装的软件包  
 (3, 2)]  # 第三个 RUN 指令依赖于第二个 RUN 指令，同样是为了确保依赖项的顺序安装